## *Corallo del crepuscolo*  
**Acrilico su tela**  
*Franco Trento, 2024*

> _“La natura non ha bisogno di gridare per essere ascoltata.”_

In questa composizione, Franco Trento evoca la forma effimera e ramificata di un **corallo immerso in un mare notturno** o forse di una creatura silenziosa che si dischiude alla luce fioca del tramonto. Le tonalità pesca si stagliano su uno sfondo scuro, quasi abissale, creando un effetto di rilievo e profondità che suggerisce movimento, vita, **una metamorfosi in atto**.

La materia pittorica è distribuita in tocchi densi e organici, come cellule in espansione, creando una **trama vivente** che pulsa sul confine tra astratto e figurativo.

Quest’opera parla di **fragilità luminosa**, di bellezza che si rivela solo a chi osserva con attenzione. Un richiamo al mondo naturale, che anche nell’ombra riesce a generare forme di meraviglia.
